Cancele la búsqueda en toda la ciudad.
La encontré.
¡Luca!
Pide disculpas a tu madre
y tu hermanastra.
¡Ahora mismo!
¿Entonces esta es mi nueva hermanastra?
¡Luca! ¡La estás asustando!
Eres un extraño para la familia Moretti.
No puedes hablar.
Moretti...
como en la mafia?
la familia que
recorre todo el inframundo?
Él es... ¿Mafia?
No se preocupe, señora.
Tomé el apellido de mi madre.
Mi querido padre era un completo cobarde.
Se escapó con una criada como un perro,
y la dejó embarazada con Asher.
¡Ya basta, Lucas!
Sabes que eso no es cierto.
Relajarse.
No estoy aquí para causar problemas.
acabo de llegar
Conoce a mi nueva hermanastra.
Hola luca.
Soy maya.
Me alegra que podamos ser una familia.
Más valiente de lo que esperaba.
Pero...
Prefiero tenerte como mi amante
no mi hermanastra.
Yo... necesito el baño.
Disculpe.
¡Maldita sea!
¿Por qué mi aventura de una noche
tiene que ser mafia,
¿Y ahora es mi hermanastro?
¿Cómo...? ¡Fuera!
Mantenlo bajo.
Odiaría a cualquier otra persona
para oírte gritar.
¡Suéltame!
¡No puedes hacer esto!
¡Soy tu hermanastra!
¿Así que lo que?
Lo hace más emocionante,
¿no es así?
¿Quieres que te recuerde...?
¿Qué tan bien se sintió anoche?
¿Ver?
Tu cuerpo ya te lo está diciendo...
me necesitas.
Como anoche.
¡No!
Anoche fue un error.
¡Necesitamos olvidarlo!
¿Sí?
Entonces dime que odias esto...
¿Maya?
¿Estás bien?